### Задача: реализовать функции:

- `create`
- `destroy`
- `create_dir`
- `create_file`
- `remove`
- `change_dir`
- `get_cur_dir`
- `free_space`

Во всех задачах необходимо реализовать файловый менеджер с определенным набором функций. Для решения задач необходимо использовать структуру `file_manager_t` из файла `os_file.h`. Там же можно найти более подробное описание каждой функции. Необходимо реализовать все функции, указанные в списке к Вашей задаче, а также функцию `setup_file_manager`, которая устанавливает все реализованные функции, как показано в примере `os_file_test.cpp`. Все функции должны быть определены в одном файле, который называется `SS_1_NNtask.cpp`, где `SS` – номер студента в списке, `NN` – номер задачи. Функция `main`, демонстрирующая работу программы, должна быть определена в файле `SS_1_NNmain.cpp`.

### Использовать функции и контейнеры STL не разрешается.

**Важно:** Все реализуемые функции не должны выводить ничего, кроме того, что требуется этих функциях. Исключение составляет тестирующая функция `main` - там вывод на экран допускается и даже приветствуется. Также ни функции файлового менеджера, ни функция `main` не должны запрашивать ввод с клавиатуры, в частности, не должно быть вызова функции `getch()`, так как она запрашивает ввод с клавиатуры.

**Важно:** При тестировании на сервере используется специальная утилита проверки корректности работы с памятью. Поэтому если Ваша программа работает с памятью некорректно (например, выходит за границы выделенного с помощью `malloc` или `new` адресного пространства), эта утилита выдаст сообщение о такой ошибке и программа завершится со статусом RE (Runtime Error). То, что в Visual Studio программа не вылетает на тех же тестовых данных, аргументом не является, ошибки работы с памятью должны быть устранены.
